# youth-leisure

Вариант 16. «Досуг молодежи» 
Предприятие – Дом творчества молодежи.
Словесное описание предметной области: в доме культуры ведется учет сведений о
детях, посещающих кружки детского творчества, также необходимо иметь информацию о
сотрудниках дома культуры или других гражданах, которые ведут занятия в кружках. О
преподавателях, ведущих занятия необходимо знать паспортные данные, ФИО, дату
рождения, пол, семейное положение, образование, адрес, домашний телефон, специализацию
(бальные танцы, хореография, фотодело и т.п.). Каждый преподаватель может вести занятия
в нескольких группах, но только по своей специализации, при чем каждый может владеть
несколькими специализациями. Каждый кружок или студия имеет несколько детских групп,
как правило, сформированных по возрасту. О ребенке необходимо знать ФИО, возраст, если
он учится – номер школы, класс, данные свидетельства о рождении (номер дата выдачи),
адрес, домашний телефон, сведения о родителях. Каждая студия или кружок имеет номер
название, каждая группа также имеет номер и название. Дети, как правило не переходят из
группы в группу, но если переходят, это надо учитывать – дату перехода, откуда и куда
перешел, для этого надо хранить дату начала посещения кружка и дату окончания.
Необходимо реализовать выполнения следующих функций:
- Добавление/редактирование/удаление информации о детях.
- Добавление/редактирование/удаление информации о сотрудниках/преподавателях
дома культуры.
- Добавление/редактирование/удаление информации о кружках и студиях.
- Добавление/редактирование информации о переходе ребенка из группы в группу.
- Просмотр списка детей заданной группы на текущую дату – название дома
культуры, название кружка, название группы, дата, список детей – ФИО, возраст.
- Просмотр списка всех кружков и студий с именами руководителей на текущую
дату.
- Просмотр данных о заданном ребенке – личные данные и какой кружок и группу
посещает.